Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/journey.po
Languages: ja

source: Torinaan is a holy site dedicated to the Divines. It's been corrupted by Daedra. The loyal clergy there want my aid in cleansing the area.
ja: トリナーンは神々を祀っている聖域だ。デイドラによって腐敗させられている。信心深い聖職者が、浄化の手伝いを求めている

source: Soul Shriven in Coldharbour
ja: コールドハーバーの魂なき者

source: I died, but that was only the beginning …. I awoke in Oblivion. My body is intact, but my soul has been torn from my body. I must find a way out of this nightmare place to reclaim what was lost to me, or I will be damned for all eternity.
ja: 私は死んだ。だが、それは始まりに過ぎなかった…\r \r オブリビオンで目覚めた。身体は無傷だったが、魂が身体から切り離されてしまった。この悪夢のような場所から脱出する道を探し、失われたものを取り戻す。取り戻さなければ、永久に呪われ続けることになる

source: The Wayward Dagger
ja: 気まぐれなダガー

source: A Covenant officer and her husband attempted to defect to the Aldmeri Dominion. Covenant troops pursued the Orc couple all the way to Auridon, and they've taken North Beacon in an attempt to capture the Orcs.
ja: カバナントの将校とその夫がアルドメリ・ドミニオンに亡命しようとした。カバナント軍はオークの2人をはるばるオーリドンまで追跡し、2人を捕えるため北ビーコンを占領した

source: The Unveiling
ja: 明かされるベール

source: I uncovered evidence linking important community members in Mathiisen to the Veiled Heritance. Now Raz has asked me to take the fight to them directly.
ja: マティースンの重要人物がベールの継承者に関わっている証拠を発見した。直接戦いを仕掛けるようラズに頼まれた

source: Putting the Pieces Together
ja: 手掛かり合わせ

source: I'm working with Razum-dar, at the town of Mathiisen. He's looking into reports of the Veiled Heritance in the area for Queen Ayrenn.
ja: マティースンの街でラズム・ダーと行動を共にしている。彼はここでアイレン女王のため、ベールの継承者の報告を詳しく調べている

source: A Ritual in Smokefrost Peaks
ja: スモークフロスト・ピークスの儀式

source: The Worm Cult is performing a ritual at an altar somewhere in the Smokefrost Peaks.
ja: 虫の教団がスモークフロスト・ピークスのどこかにある祭壇で儀式を行っている

source: The Summer Site
ja: 夏の地

source: Falinesti Summer Site is a legendary seasonal location for the Wood Elves' Walking City. But the city hasn't been seen in Tamriel for centuries. Now, something is happening at the Summer Site.
ja: ファリネスティの夏の地は、ウッドエルフの「彷徨う都市」が季節限定で存在していたと言い伝えられている場所である。だがその街はもう何世紀もの間タムリエルで目撃されていない。その夏の地で、今何かが起こっている

source: Blood Upon the Soil
ja: 土の上の血

source: Frostmoon Farmstead has been attacked, resulting in several grisly murders. Guard Jorald needs help uncovering the killer or killers.
ja: フロストムーン農園が襲われ多数の死者が出た。衛兵ジョラルドは、犯人を特定するために協力者を求めている

source: Blind Man's Bluff
ja: 目の不自由な男のはったり

source: A blind Redguard pirate is willing to share his treasure with anyone who can transport him to Anvil, even the Wood Elves harassing him.
ja: ある目の不自由なレッドガードの海賊は、ウッドエルフからいやがらせを受けながらも、自分をアンヴィルまで送り届けてくれる者と、自らの財宝を分かち合いたいと考えている

source: Ritual at the Dragonshrine
ja: ドラゴンの祠の儀式

source: The Worm Cult is up at the top of the dragonshrine. I'm not sure what they're doing, but it can't be good.
ja: ドラゴンの祠の頂上に虫の教団がいる。奴らの目的は分からないが、悪い予感がする

source: Pinepeak Caverns
ja: パインピーク洞窟

source: A group of researchers were ambushed by the Worm Cult at Pinepeak Caverns.
ja: パインピーク洞窟で研究者の一団が虫の教団の奇襲を受けた

source: A Father's Promise
ja: 父の約束

source: Drublog Orcs attacked the village of Tanglehaven. <<1>> said the survivors barely managed to fend them off. After the massacre, the surviving Tanglehaven militia chased the Drublog into the forest—including <<2>>, <<1>>'s daughter.
ja: ドラブログオークがタングルヘヴンを襲撃した。<<1>>によれば、生存者達はかろうじて彼らを撃退できたようだ。虐殺後、生き残ったタングルヘヴンの市民兵達はドラブログを追って森の中に入った。市民兵の中には<<2>>という<<1>>の娘も含まれている

source: River of Names
ja: 流れゆく人の名

source: Svein fears that the fate of the dead in <<1>> will never be known to their families in Riften.
ja: スヴェインは、<<1>>で死亡した者の運命を、リフテンにいるその家族に伝えなければならないと考えている

source: A Village Awakened
ja: 目覚めた村

source: <<1>> senses that a powerful Daedra has wrested control of the animals. As long as the Daedra remains, Merormo won't free the villagers.
ja: <<1>>によると、強力なデイドラが動物達を操っていたようだ。デイドラが残っている限り、メローモは村人達を解放しないつもりだ

source: Silent Village
ja: 沈黙の村

source: I discovered a statue outside the small town of Shattered Grove. The statue is remarkably lifelike and warm to the touch.
ja: 失われた森という小さな街で、像を見つけた。像は本当に生きているように見え、触ると温かい

source: The Troubleshooter
ja: 仲裁者

source: To the King
ja: 王へ

source: <<1>> is encamped at Trolhetta with the bulk of the Ebonheart Pact's army. The Worm Cult is dug in, and hoping to hold on until they can gather the shards of Wuuthrad for some nefarious purpose.
ja: <<1>>はエボンハート・パクト軍と一緒にトロルヘッタのキャンプにいる。虫の教団がその地下に潜り、防衛網を築いている。ウースラドの破片を集めて何か邪なことをするつもりだ

source: Depths of Madness
ja: 正気の深さ

source: I found a lost member of the Queen's entourage near the entrance to a hidden Vale. She told me that her fellow entourage members have been taken. A mad mage apparently holds them in the Vale.
ja: いなくなっていた女王の側近を、隠された谷の入口近くで見つけた。彼女によれば、他の側近達は連れ去られたらしい。正気を失った魔術師により、谷に捕えられているようだ

source: The Cache
ja: 隠し場所

source: Lliae asked me to bring supplies to one of her caches out in Cyrodiil.
ja: リーアがシロディールにある彼女の貯蔵庫の一つに物資を持ってくるよう依頼した

source: All's Fair
ja: 手段の正当化

source: The Rothalens have fallen on hard times. Sarisa has designs on Bar-Neeus's stall in the central market.
ja: ロサレン家は困窮している。サリサは中央市場にあるバー・ニーウスの店を狙っている

source: The First Patient
ja: 最初の患者

source: Velatosse is suspicious about the plague's origins. She's asked me to look into the source of this mysterious illness.
ja: ヴェラトッセは伝染病の発生源に疑いを持っている。怪しい病気の発生源を調べるよう頼まれた

source: The High Cost of Lying
ja: 嘘をつくと高くつく

source: Lliae asked me to trigger a Black Dagger ambush north of Chorrol.
ja: リーアがコロールの北で黒の短剣一人に奇襲をかけるよう依頼した

source: Plague of Phaer
ja: フェアーの伝染病

source: The town of Phaer is beset by a mysterious plague. The town alchemist, Hendil, has taken steps to treat the ill.
ja: フェアーの街は謎の伝染病に悩まされている。街の錬金術師であるヘンディルは、病気を治療するため対策を講じた

source: Field of Fire
ja: 火の草原

source: <<1>> asked that I eliminate four flame atronachs issuing from the lava fissure in Chorrol.
ja: <<1>>がコロールで溶岩の割れ目から出る4つの炎の精霊を殺してほしいと依頼した

source: Sever All Ties
ja: 全てを切断

source: In order to save Firsthold and all of Auridon from High Kinlady Estre, the Oblivion portals must be closed and Estre defeated for good.
ja: ファーストホールドと全オーリドンを上級公女エストレから守るには、オブリビオンのポータルを閉じてエストレを永久に葬る

source: Breaking the Barrier
ja: 障壁の破壊

source: Firsthold is under assault by High Kinlady Estre. The First Auridon Marines have arrived to try and save the city, but the city is overrun with Daedra and the castle proper is surrounded by a magical barrier.
ja: ファーストホールドは上級公女エストレの攻撃を受けている。オーリドン第一海兵隊が出撃して街を救援しようとしたが、街はデイドラに制圧され、城は魔力障壁で覆われている

source: Foreign Vintage
ja: 毒ワイン

source: Spies from the Aldmeri Dominion have infiltrated Sanguine's celebration. <<1>> gave me Sanguine's goblet and wants me to find the spies.
ja: アルドメリ・ドミニオンの密偵がサングインの祝賀会に潜入している。<<1>>が、密偵を探してほしいと、サングインのゴブレットをくれた

source: Unaccounted Crew
ja: 行方不明の船員

source: Captain Erronfaire is desperate to leave port, but she's lost track of some of her crew. She needs them found so she can set sail for Velyn Harbor.
ja: エロンフェア船長は港から早く出発したがっているが、船員の行方が分からなくなったらしい。ヴェリン港に向けて出港するには、船員を探す

source: A Hostile Situation
ja: 敵対的な状況

source: At the request of the captain of the Vulkhel Watch, I've been running errands all over Auridon's port city. I even helped deal with a criminal named Fasion who claimed that Captain Astanya is working with a group called the Veiled Heritance.
ja: バルケル監視所の警備隊長の頼みで、オーリドンの港街で使い走りをしている。フェイジョンという犯罪者を捕まえる手助けをした。フェイジョンによると、アスターニャ警備隊長はベールの継承者という組織の仲間らしい

source: Ensuring Security
ja: 安全の確保

source: I arrived in the city of Vulkhel Guard, gateway to Auridon. Security is tight as Queen Ayrenn, the new leader of the Aldmeri Dominion, prepares to make a public appearance.
ja: オーリドンへの入口である、バルケルガードの街に着いた。アルドメリ・ドミニオンの新たな指導者であるアイレン女王が公の場に姿を現す準備をしているため、厳戒態勢にある

source: Those She Devours
ja: 彼女に貪り食われる者

source: Necromancer Gullveig has captives imprisoned at the Worm Cult camp. I should try to rescue them.
ja: 死霊術師のグルヴェイグが虫の教団のキャンプで捕虜を監禁している。彼らを救出する

source: Geirmund's Oath
ja: ゲイルムンドの誓い

source: I met a Nord named Eirfa at Geirmund's Hall. She asked if I'd be interested in participating in a drinking contest. Let's see how this goes.
ja: ゲイルムンドの間でエイルファというノルドに会った。酒飲み大会に興味があるかと聞かれた。試しに参加してみよう

source: Save Your Voice
ja: 声を救え

source: A bunch of dumb, drunken bards have gotten themselves stuck in a giant camp near Ivarstead. They tried to charm the giants with music. Now I need to run over there and save them.
ja: 間抜けな酔っ払いの吟遊詩人達が、イヴァルステッドの近くにある巨人の野営地で身動きが取れなくなっている。彼らは巨人達を音楽で魅了しようとしたようだ。そこに行って彼らを救出する

source: Trial of the Spirit
ja: 霊魂の試練

source: Widulf, a priest of Kyne, proctors the Trial of Spirit. It apparently involves drinking a somewhat poisonous mead and then running around the island. Widulf assures me the poison will connect me with my inner spirit.
ja: カイネの司祭であるウィドゥルフが精神の試練を監督している。やや毒性のあるハチミツ酒を飲まなければならない上に、島を走り回ることになりそうだ。ウィドゥルフによれば、この毒を飲むことで肉体と内なる霊魂が結び付けられるようだ

source: Trial of the Mind
ja: 精神の試練

source: Iroda, a member of the Thane's household, proctors the Trial of the Mind. She's going to pose riddles to me. I need to seek out the answers to each on the island, then return to her.
ja: 従士の関係者の一人であるアイローダが精神の試練を監督している。彼女は問題を出してくるようだ。島を探索して各質問の答えを見つける。答えが分かったら彼女の元に戻って報告する

source: Trial of the Body
ja: 肉体の試練

source: The warrior Daljari Half-Troll oversees the Trial of the Body, a test of brawn over brain.
ja: 肉体の試練の監督は戦士ダルジャリ・ハーフ・トロールだ。この試練では精神よりも肉体が試される

source: Geirmund's Guardian
ja: ゲイルムンドのガーディアン

source: Geirmund's Hall hosts a festival, and Thane Vofknir is looking for brave souls willing to participate in an epic challenge. Those who pass the tests are named Geirmund's Guardian.
ja: ゲイルムンドの間で祝典が開かれており、ヴォフニール従士が大規模な試練に参加する勇敢な魂の持ち主を探している。この試練に合格した者にはゲイルムンドのガーディアンの称号が与えられる

source: Guard Work is Never Done
ja: 決して終わらない警護の仕事

source: <<1>> has asked me to travel to <<2>> and return <<3>> to rest.
ja: <<1>>は<<2>>に行って<<3>>を休ませるために連れ戻してほしいと依頼した

source: Deception in the Dark
ja: 暗闇の不正

source: The Black Daggers are using an abandoned house west of Weynon to store supplies.
ja: 山賊「黒の短剣」はウェイノンの西にある廃屋を物資の保管に使っている

source: The Lich
ja: リッチ

source: A Shadowed Path necromancer has transformed into a lich in <<1>>.
ja: <<1>>でシャドウパス死霊術師がリッチに変身した

source: Overdue Supplies
ja: 期限のすぎた物資

source: <<1>> asked me to find his friend <<2>>, who was carrying supplies for Weynon Priory.
ja: <<1>>がウェイノン修道院向けの物資を運ぶ友達、<<2>>を探してほしいと頼んできた

source: Life of the Party
ja: 宴の盛りあげ役

source: <<1>> has been trapped in Sanguine's celebration for four years. He's convinced he can only escape if the other party goers are distracted by an entertainment troupe from Morrowind.
ja: <<1>>がサングインの祝賀会から抜け出せなくなって4年が経つ。1つだけ逃げ出せると確信しているのは、宴の他の参加者がモロウウィンドから来た演芸の一座に気を取られている間のようだ

source: Sacred Prey, Hunt Profane
ja: 聖なる獲物、冒涜者を狩れ

source: An Altmer doing research in Treehenge found some cultists poaching mammoths at the shrine.
ja: あるアルトマーがツリーヘンジを探索してたときに、祠のマンモスを密漁している虫の教団を見つけた

source: Claw of Akatosh
ja: アカトシュの爪

source: The Claw of Akatosh has been stolen from Weynon Priory by the Black Dagger gang. I've been asked to recover it.
ja: 「黒の短剣」がウェイノン修道院からアカトシュの爪を盗んだ。それを取り戻すように依頼された

source: Death to the Black Daggers!
ja: 黒の短剣に死を！

source: <<1>> asked me to travel to <<2>> and take revenge on the Black Dagger bandits for the deaths of her friends.
ja: <<1>>が<<2>>に行って彼女の友達に死をもたらした山賊「黒の短剣」に復習を依頼した

source: To Nimalten
ja: ニマルテンへ

source: I've put a stop to the threat of the Reachmen, but the threat to the Rift is far from over. The Worm Cult is massing in force, and the settlements west of Nimalten need to be warned.
ja: リーチの民の脅威は去った、だがリフトが安全であると断言するにはまだ早すぎる。虫の教団が集まっているようだ。ニマルテンの西の集落に危険を知らせる

source: Abominations
ja: 悪鬼

source: Two Weynon villagers were taken by the vampires of <<1>>. <<2>> fears they are dead and about to rise as bloodfiends.
ja: <<1>>の吸血鬼達にウェイノン村の2人の村人が連れ去られた。<<2>>はその村人達が殺され、狂血鬼として蘇ろうとしているのではないかと恐れる

source: Corruption Stones
ja: 汚濁の石

source: Strange stones emanating necromantic energy have appeared on the sacred grounds of Tanzelwil. Priestess Langwe believes they might be tied to the disturbed demeanor of the Ancestral Spirits.
ja: 死霊術の力を放っている怪しい石がタンゼルウィルの聖域に現れた。女司祭ラングウェによると、祖先の霊魂の昂りに関係があるかもしれないようだ

source: Rites of the Queen
ja: 女王の儀式

source: Queen Ayrenn must perform the final ritual at Tanzelwil in the ancestral crypts. Malicious spirits plague this holy shrine and the traitorous Norion lurks somewhere in the shadows.
ja: アイレン女王は祖先の墓地で最後の儀式を行わなければならない。悪意を持った霊魂がこの祠に災いをもたらしており、裏切り者のノリオンが影で密かに動いているようだ

source: An Act of Kindness
ja: 優しい行為

source: In the ruins of Ezduiin, I found an enterprising researcher working with Telenger. She's concerned about the recent appearance of the spirits. She seeks a way to lay them to rest.
ja: エズドゥインの遺跡で、テレンジャーと一緒に作業をしている意欲的な研究者を見つけた。彼女は霊魂の出現を心配している。鎮める方法を探しているらしい

source: The Mallari-Mora
ja: マラーリ・モラ

source: I discovered a Mages Guild expedition at the ruins of Ezduiin. A scholar named Telenger is in charge.
ja: エズドゥインの遺跡で魔術師ギルドの遠征隊を発見した。テレンジャーという学者が責任者のようだ

source: Commander Lafavre has asked you to kill the bosses controlling the Halls of the Damned. - Nazgol the Undying - General Ripfang - Bone Colossus - Orutu - Anarose Direblood - Therion Direblood
ja: Commander Lafavre has asked you to kill the bosses controlling the Halls of the Damned.\r - Nazgol the Undying\r - General Ripfang\r - Bone Colossus\r - Orutu\r - Anarose Direblood\r - Therion Direblood

source: The Serpent's Beacon
ja: 大蛇の灯

source: Maormer pirates took the lighthouse at South Beacon and are signalling more pirate ships to come into port. If they're not stopped, they'll have the numbers they need to move on the port of Vulkhel Guard.
ja: マオマーの海賊が南ビーコンの灯台を乗っ取って、港へさらに多くの海賊船を呼び込もうとしている。早く止めなければ海賊が集結し、バルケルガードの港まで取られてしまう

source: Best of the Best
ja: 真の王者

source: The Argonian Steady-Hand believes he's the best hunter in Eastmarch, better than any Nord or Dark Elf alive. He's challenged me to a hunting contest. If I can shoot a number of rabbits in one minute, or catch the rabbit called Golden Jack, I win.
ja: アルゴニアンのスタディ・ハンドは、自分こそがイーストマーチで最高の狩人で、どんなノルドやダークエルフにも負けないと自負している。狩りの大会に挑戦しないかと言われた。1分内に指定数の兎を撃つか、ゴールデンジャックという兎を仕留めたら勝ちだ

source: In the Name of the Queen
ja: 女王の名の下に

source: Queen Ayrenn seeks to perform rituals honoring her ancestors. When she arrived at Tanzelwil, however, she found the spirits angered and violent.
ja: アイレン女王は祖先を讃える儀式を行おうとしている。しかしタンゼルウィルに到着したとき、女王は祖先の霊魂が怒り狂っていることに気づいた

source: I wandered into a strange rift between the living world and the land of the dead. Here, I met the spirit of Sonya Lastblood, who said that her husband killed her and her three daughters.
ja: 生と死の間にあるおかしな隙間に迷い込んだ。そして、ソニヤ・ラストブラッドの霊魂と出会い、3人の娘とともに夫に殺されたと聞かされた

source: To Tanzelwil
ja: タンゼルウィルへ

source: Queen Ayrenn asked me to join her at the ancient site Tanzelwil where she must commune with the dead. She's worried there may be … complications.
ja: 死者と語り合うために、アイレン女王がタンゼルウィルの遺跡に向かった際、現地で合流するよう命じられた。女王は災いが起こるかもしれないと心配している

source: Real Marines
ja: 本物の海兵隊

source: While in Silsailen, I learned that the imposters have taken real Auridon Marines captive.
ja: シルセイレンにいる間に、偽者達が本物のオーリドン海兵隊を捕虜にしたことが分かった

source: Teldur's End
ja: テルダーの最後

source: Teldur has kidnapped Canonreeve Valano and taken him into the manor.
ja: テルダーがキャノンリーブ・ヴァラノを誘拐して邸宅に連れて行った

source: Silsailen Rescue
ja: シルセイレンの救出

source: The town of Silsailen is under attack by imposters disguised as First Auridon Marines. The townspeople suspect these men and woman are a part of a group called the Veiled Heritance.
ja: シルセイレンの街がオーリドン第一海兵隊に変装した偽者達から攻撃を受けている。街の人々は、この偽者達が「ベールの継承者」という組織の者ではないかと疑っている

source: Nature's Accord
ja: 自然との協約

source: Inside a broken tower, I found a wounded woman named Imwyn Frost-Tree. She told me of a powerful symbol of her faith, the Sigil of Nature's Accord.
ja: 壊れた塔の内側で、イムウィン・フロストツリーという負傷した女性を見つけた。強力なシンボル、自然との協約の印について教えてくれた

source: Our Poor Town
ja: 哀れな我が街

source: Trolls overran the town of Darkwater Crossing and now the Argonians who lived there have taken refuge in a nearby cave.
ja: ダークウォーター・クロッシングの街にトロールがはびこり、そこに住んでいたアルゴニアンは近くの洞窟で避難生活をしている

source: Bath Time
ja: 入浴の時間

source: Dralof Waterwalker and his friends bathe in the hot springs south of Wittestadr. Their friend, Grida, went off to gather bath salts for the water, but she never returned.
ja: ドラロフ・ウォーターウォーカーは、友人達とウィッテスタドルの南にある温泉に来ている。友人のグリダはバスソルトを入手しに出掛けたが、それっきり戻っていない

source: Lifeline
ja: 頼みの綱

source: Thane Oda Wolf-Sister believes that the Ternion monks might be able to heal King Jorunn. But their complex rituals require special components.
ja: オーダ・ウルフシスター従士は、テルニオンのモンクならジョルン王を治癒できるかも知れないと考えている。ただし、その複雑な儀式には特別な材料が必要とされる

source: Force of Nature
ja: 自然の力

source: I've discovered a Worm Cult cell has come to the ruins of a Dragon Cult stronghold. No good can come of this.
ja: 虫の教団が竜教団の遺跡に向かったことが分かった。悪い予感がする

source: A Tangled Net
ja: 絡まった網

source: <<1>> wants to neutralize the Gold Coast mercenaries in Malabal Tor so his people will be safe from reprisal.
ja: <<1>>は仲間達が報復を受けないようにするために、マラバル・トールのゴールドコースト傭兵団を無力化しようとしている

source: Sounds of Alarm
ja: 警報の音

source: A runner arrived from Fort Morvunskar, an installation to the west. Thane Mera believes Fildgor's forces have launched an attack against the fort.
ja: 西にある軍事基地、モルブンスカー砦からの伝令が到着した。メラ従士は、フィルジョアの軍がその砦に対する攻撃を始めたと考えている

source: Enemy of My Enemy
ja: 敵の敵

source: <<1>> hired Gold Coast mercenaries from Colovia to protect his tradepost, but suspects they will turn on him.
ja: <<1>>は交易所を守るためにコロヴィアのゴールドコースト傭兵団を雇ったが、彼らが裏切るのではないかと考えている

source: The Unkindest Cut
ja: 去勢手術

source: <<1>> isn't a resident of Velyn Harbor, but he's been caught up in their problems.
ja: <<1>>はヴェリン港の住人でないにも関わらず、住人達の厄介事に巻き込まれてしまった

source: One Fell Swoop
ja: 急襲

source: The battle for Velyn Harbor continues. With a little luck and a lot of effort, the Redguard invaders and Drublog Wood Orcs can be driven from the town.
ja: ヴェリン港の戦いは今も続いている。レッドガードとドラブログ・ウッドオークを街から追い出すには、少しの運と大きな努力が必要だ

source: House and Home
ja: 家と故郷

source: Redguard invaders attacked Velyn Harbor, while Drublog Wood Orcs entered the town from the hills. With the harbor's defenders either killed or scattered in the attack, only a few Fists of Thalmor continue the defense.
ja: ヴェリン港がレッドガードから攻撃され、丘からドラブログ・ウッドオークの侵攻を受けた。港の衛兵達は死んだか行方不明になっており、サルモールの鉄拳の数人だけが今も戦い続けている

source: Names of the Fallen
ja: 戦死者の名

source: Ebonheart Pact soldiers carry amulets into battle, so they can be identified if they die. Collecting these amulets may bring solace to the families of the dead.
ja: エボンハート・パクトの兵士はアミュレットを持って戦いに赴く。死亡したときに身元が分かるようにするためだ。このアミュレットを手に入れれば、戦死者達の家族も安心するだろう

source: Stomping Sinmur
ja: 危険なシンムール

source: We're almost there. We must fight through Worm Cultists to reach Sinmur and defeat him!
ja: もう少しで目的地に辿り着く。虫の教団の防衛網を突破して、シンムールを倒さなければならない！

source: Securing the Pass
ja: 通路の確保

source: The Worm Cult has barred the route to <<1>>. King Jorunn has asked me to clear the way.
ja: 虫の教団が<<1>>に続く道を封鎖していた。ジョルン王に道を確保するように頼まれた

source: To Honrich Tower
ja: ホンリッチ塔へ

source: Valdur spoke of a dark gathering at Honrich Tower.
ja: ヴァルダーによれば、ホンリッチ塔で闇の集会が開かれているようだ

source: To Pinepeak Caverns
ja: パインピーク洞窟へ

source: The spirit Valdur worries about his fellow companion spirit, bound to Pinepeak Cavern. He's asked me to check on her.
ja: ヴァルダーの霊魂が、パインピーク洞窟に封印されている仲間の霊魂のことを心配している。彼女の様子を見てきてほしいと頼まれた

source: Lost Companions
ja: 行方不明の同胞団員

source: <<1>>, <<2>>, and <<3>> are missing and likely in trouble. Snorrvild has asked me to help find them.
ja: <<1>>と<<2>>と<<3>>が行方不明になっている。何かトラブルに巻き込まれたようだ。スノルヴィルドから彼らを見つけてほしいと頼まれた

source: Victory at Morvunskar
ja: モルブンスカーでの勝利

source: Lieutenant Koruni asked me to deliver a dispatch detailing Fort Morvunskar's status to Thane Oda Wolf-Sister at Fort Amol.
ja: コルニ副隊長から、モルブンスカー砦の状況に関する報告書を、アモル砦にいるオーダ・ウルフシスター従士まで届けるよう頼まれた

source: Breaking the Coven
ja: 魔術結社の壊滅

source: There's a coven of Hagravens in Northwind Mine. They need to die.
ja: ノースウインド鉱山にハグレイヴンの魔術結社がある。奴らに生きている資格はない

source: Scouting the Mine
ja: 鉱山調査

source: Tovisa wants help at Northwind Mine. The Reachmen have taken over the mine and we need to find out why.
ja: ノースウインド鉱山でトヴィサが助けを求めている。鉱山がリーチの民に占領されてしまった。その理由を確かめる

source: The Thunder Breaks
ja: 雷撃

source: Preparations were completed just in time - the undead are attacking Fullhelm Fort! <<1>> has asked me to help defeat the attack.
ja: 準備は何とか間に合った。アンデッドがフルヘルム砦を攻撃している！ <<1>>から反撃のために力を貸してほしいと頼まれた

source: The Rise of Sage Svari
ja: 賢者スヴァリ誕生

source: Skald Svari has been proposed as the next Sage of Fallowstone Hall. She must pray at Fallowstone's shrines to ask the approval of the Companion spirits. I've been asked to accompany her.
ja: スカルドのスヴァリが次のファロウストーンの間の賢者に指名された。彼女はファロウストーンの祠で祈りを捧げて、同胞団の承認を得なければならない。彼女と同行するように頼まれた

source: Of Councils and Kings
ja: 議会と王達

source: Stormy-Eyes seems to be recovering from the Dreamstride experience. King Jorunn and Prince Irnskar have gone ahead to Jorunn's Stand, a large encampment near Skuldafn.
ja: 「嵐の目」は夢中の歩みで起きたことから回復しているようだ。ジョルン王とイルンスカー王子は、スクルダフンの近くにある大規模なキャンプ、ジョルン王陣地へ向かった

source: A Business Proposition
ja: 事業案

source: A merchant in Nimalten claims his silk was stolen by bandits. I've been asked to retrieve it for the angry businessman.
ja: ニマルテンの商人が山賊にシルクを盗まれたと主張している。この怒れる実業家のためにシルクを取り返す

source: The War Council
ja: 軍事会議

source: Thane Harvald want Lord Vurlop and I to go into the keep and check on King Jorunn. We need to make sure that the King and his war council are safe.
ja: ハルヴァルド従士から、ヴァーロップ卿と一緒に砦へ行き、ジョルン王の様子を見てくるよう頼まれた。王と軍事会議の出席者の無事を確認しなくてはならない

source: The Dark Night of the Soul
ja: 魂の闇夜

source: <<1>> must take root in Treehenge before the Worm Cult can corrupt her soul.
ja: <<1>>は、虫の教団に魂を汚される前にツリーヘンジに根を下ろさなければならない

source: A Giant in Smokefrost Peaks
ja: スモークフロスト・ピークスの巨人

source: Even though we've won a victory over the Worm Cult, <<1>> tells me that <<2>> is headed toward Riften. I should follow in the wake of the giant.
ja: 虫の教団には勝利したが、<<1>>から<<2>>がリフテンに向かっているという話を聞いた。巨人を追跡する

source: Onward to Shadowfen
ja: シャドウフェンに向かって

source: <<1>>, an agent of Shadowfen's leadership, asked me to help <<2>> investigate a number of murders in Stormhold.
ja: シャドウフェンの指導者の密偵である<<1>>に、<<2>>がストームホールドで多数の殺人を調査するのを手伝うように頼まれた

source: A Novel Idea
ja: 奇抜な考え

source: A spinner in Valeguard wants to finally transcribe a story into written word, but is having difficulties.
ja: ヴェイルガードの紡ぎ手が物語を文字に起こそうとしている、だが何か問題が発生したようだ

source: Approaching Thunder
ja: 近づく雷

source: I've received a chilly welcome at Fullhelm Fort. The garrison is beset by undead, and the old Thane is not welcoming strangers.
ja: フルヘルム砦で冷ややかな歓迎を受けた。この要塞はアンデッドに包囲されており、年老いた従士はよそ者を信用していない

source: The Pride of a Prince
ja: 王子のプライド

source: Stormfist spies have used Daedric alchemy to infiltrate Fort Amol. The King and the Pact delegates are in danger. I need to convince someone that the threat is real before it's too late.
ja: ストームフィストの密偵が、デイドラの錬金術を使ってアモル砦に潜入した。王とパクトの代表達が危ない。手遅れになる前に、誰かにこの脅威が本物であることを信じてもらう

source: The Soul Trap
ja: 魂縛

source: Someone's soul is trapped in an Ayleid tomb within Abamath. A puzzle lock prevents her from escaping.
ja: 誰かの魂がアバマスのアイレイド墓地に閉じ込められている。パズルが彼女の脱出を妨げている

source: Arithiel
ja: アルシエル

source: The Worm Cult ambushed and captured several Wood Elves in <<1>>. The Cult may be preparing for a dark ritual.
ja: <<1>>で数人のウッドエルフが襲撃を受け、虫の教団に誘拐された。虫の教団は闇の儀式をするつもりのようだ

source: Concealed Weapons
ja: 隠された武器

source: I've arrived in Nimalten to find the city under threat. Thane Fjora was attacked by her houscarl. Aera Earth-Turner, my old friend from Bleakrock Isle, is leading an investigation.
ja: ニマルテンに辿り着くと街は不穏な空気に包まれていた。フィヨラ従士が私兵に襲われたようだ。ブリークロック島の古い友人であるアエラ・アースターナーが調査を行っている

source: Swamp to Snow
ja: 沼から雪へ

source: After events in Shadowfen, Vicecanon Heita-Meen and I must travel to Eastmarch, in Skyrim.
ja: シャドウフェンで起きた出来事を受けて、バイスカノン・ヘイタ・ミーンと一緒にスカイリムのイーストマーチに向かう

source: A Bitter Pill
ja: 苦い薬

source: <<1>> does not believe <<2>>'s story about <<3>> becoming infected. Something isn't right.
ja: <<1>>は、<<2>>の<<3>>が病気に感染したという話を信じていない。何かがおかしい

source: Sleeping on the Job
ja: 仕事中の居眠り
